(Episode 99)
Se Ri...
benarkah cucu perempuanku?
Ho Se.
Mereka bilang dia putrimu.
Anak yang diam-diam dimiliki
dan dibesarkan Min Kyung Chae sendirian...
adalah darah dagingmu.
Ho Se.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apakah Anda mendapatkan hasilnya?
Ya.
Bisakah saya menemuimu sekarang?
Aku akan segera ke sana.
Darah buruk yang kau ciptakan 20 tahun lalu...
telah menjadi lingkaran penuh
dan menjadi penyelamatku.
Nyonya Jang adalah ibunya.
Dia adalah ibu kandung dari laki-laki
yang sangat Anda tentang.
Mulai sekarang,
dengan darah yang lebih kental dari air,
Saya akan ambil Mingang Distribution.
Lihat saja bagaimana saya melakukannya.
Itu salah satu hal yang sulit
dipercaya, tetapi juga sulit disangkal.
Bagaimana kita bertemu seperti ini?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Aku tak pernah bermimpi akan terjerat
denganmu seperti ini, Nyonya.
Aku terus mengatakan pada diriku sendiri bahwa itu tidak mungkin benar,
tapi saya rasa sekarang hal itu tidak dapat disangkal lagi.
Apakah Anda kecewa?
Saya senang karena Se Ri terasa seperti hadiah
yang ditinggalkan Ho Se untuk kita.
Apakah kamu ingat Ho Se-ku?
Bagaimana mungkin aku bisa melupakannya?
Dia adalah pria pertama dan terakhir dalam hidupku.
Aku yakin Kim Sun Jae
tidak akan suka mendengarnya.
Itu bukanlah sesuatu yang harus Anda katakan saat
mengenakan cincin pertunangan pria lain.
Nyonya, apakah Anda sungguh-sungguh mengira
aku jatuh cinta pada Sun Jae?
Apakah menurutmu aku bertunangan karena cinta?
Hai, tahukah Anda
apa itu Anggaran Dasar kami...
katakan tentang situasi seperti ini?
Anggaran Dasar?
Bagaimana isinya?
Jika ketua sudah tiada dan CEO bertindak sebagai pelaksana tugas,
siapakah yang akan mengisi posisi CEO yang kosong?
Tak kumengerti.
Mereka harus menunjuk seseorang.
Itu posisi CEO, bukan kursi khusus.
Mereka tidak bisa membiarkannya kosong begitu saja.
Benar. Beberapa persetujuan
melewati kantor CEO...
sebelum mencapai kantor ketua.
Persetujuan? Bukan itu saja.
Tim toko online dan jaringan...
sedang mengerjakan beberapa proyek sekaligus.
Anda mengharapkan mereka menjalankan segalanya
melalui kantor ketua?
Staf ketua akan kewalahan.
CEO seharusnya menyaring berbagai hal...
dan menangani masalah lain
sesuai kebijaksanaan mereka.
Laporan dan proposal tidak dikirim
langsung ke kantor ketua.
Dan kita tidak bisa sembarangan menempatkan
Tom, Dick, atau Harry di kursi itu.
Harus seseorang
dari keluarga pemiliknya.
Kalau begitu, terserah kamu atau aku.
Tepat sekali. Itulah mengapa kita perlu memeriksa
Anggaran Dasar.
Pengacara Kim pasti lebih tahu tentang itu,
bukan?
Hai, Sun Jae.
Ke mana saja kamu?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Mengapa kamu mencariku?
Anda tahu
Anggaran Dasar perusahaan kami...
dalam dan luar, benar?
Dengan posisi CEO yang kosong seperti ini,
menurut Anda siapa yang seharusnya menduduki kursi itu?
Katakan padaku apa yang sebenarnya kamu pikirkan.
Kenapa? Kamu pikir kamu punya kesempatan?
Jangan terlalu berharap.
Kursi itu sudah terisi.
- Siapa?
- Min Kyung Chae.
Dia akan segera kembali.
Apa yang dia bicarakan? Dia dipecat.
Saya selalu pandai menilai orang.
Bagaimana mungkin aku memandang Se Ri
dan tidak teringat Ho Se?
Anda tahu bagaimana mereka mengatakan Anda tidak dapat melihat
apa yang ada di depan Anda.
Aku menyadari Se Ri
tidak terlihat seperti ibunya,
jadi aku bertanya-tanya siapa yang dia tiru.
Menurutmu dia mirip siapa, Nyonya?
Se Ri kita.
Nyonya?
Aku? Aku tidak yakin.
Tentang Lucia...
Berapa lama Anda berencana
untuk mempertahankannya?
Sudah kubilang padamu bagaimana perasaan Lucia sebenarnya
terhadap Se Ri kita.
Bagaimana sikap Lucia terhadap Se Ri sekarang
tidaklah tulus.
Saya tahu itu pasti.
Itu intuisi seorang ibu,
sesuatu yang hanya dimiliki seorang ibu...
yang telah mengandung seorang anak dan menahan
penderitaan saat melahirkan.
Ketika aku melahirkan Se Ri kita,
Saya hampir pingsan
dan tidak pernah bangun lagi.
Tanpa keluarga di sisiku,
aku pingsan karena sakit persalinan.
Dan saya ditinggalkan di sana selama berjam-jam.
Tapi bahkan sekarang,
jika kamu bertanya padaku apa hal terbaik
yang pernah kulakukan,
Menurutku, saat itulah
lahirnya Se Ri kita...
dan membawa anak Ho Se
ke dunia ini.
Apakah Anda benar-benar tidak akan membuka
laci meja?
Laci itu...
Itu bisa menjadi bagian dari
rencana besar Ketua Min Doo Sik.
Saya yakin dia punya kotak simpanan lain
di bank utamanya.
Menurutmu dia
malah menyimpan surat wasiat dan kontraknya di sana?
Dan kemudian dia diam-diam meninggalkan yang ini terkunci
dengan sengaja.
Ketika Anda akhirnya membukanya,
tidak ada apa pun di dalamnya,
tetapi ini adalah cara yang cemerlang untuk mengetahui
siapa yang telah mengintip.
Jadi ini semacam jebakan?
Karena saya mengenal Ketua Min Doo Sik, saya akan mengatakan demikian.
Tetapi tidak terasa benar untuk menyerah
saat hal itu ada di depan kita.
Saat Ketua Min bangun,
Anda akan menjadi orang pertama yang dicarinya.
Kalau begitu, mungkin kita harus meminta
pendapat Nyonya Jang.
Mungkin tanyakan padanya apa yang akan dia lakukan
dalam situasi ini.
Ide bagus. Nyonya Jang...
patah hati
tentang apa yang terjadi pada orang tuamu.
Saya yakin dia akan menemukan cara untuk membantu.
Ya, ini aku.
Saya ingin meminta saran Anda.
Saya akan mampir nanti.
Tidak. Jangan datang. Kita bisa bicara nanti.
- Saya merasa tidak enak badan hari ini.
- Ada apa?
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang hal itu.
- Bukankah seharusnya kamu pergi ke rumah sakit?
- Aku baik-baik saja. Jangan datang.
Jangan sekali-kali datang ke sini. Oke?
Kamu tidak bisa datang ke sini hari ini.
Ya, baiklah.
Ada apa? Apakah panggilannya terputus?
Ya.
Dia bersikap aneh sekali hari ini.
Sepertinya aku tidak bisa menemuinya hari ini.
Katanya dia sedang tidak enak badan.
Benar-benar?
Aku penasaran, ada apa dengannya.
Apakah wanita itu?
Ya, dia ingin ikut,
tapi saya katakan padanya agar tidak ikut.
Rasanya tidak tepat
baginya untuk datang sekarang.
Melihat?
Sekarang setelah Anda tahu siapa keluarga Anda,
Anda merasa bimbang untuk berpihak pada orang asing.
Tolonglah aku, Ibu.
- "Ibu?"
- Sebagai ibu Ho Se, kau juga ibuku.
Saya harus kembali ke Mingang.
Saya harus mendapatkan kembali posisi CEO
dan menendang Lucia keluar dari perusahaan...
dan membesarkan Mingang lebih besar lagi
sehingga aku bisa mewariskannya ke Se Ri kita.
Jadi apa yang Anda katakan adalah...
kau ingin aku mengkhianati Lucia
dan memihakmu?
Itu wajar saja, Ibu.
Darah lebih kental daripada air.
Setuju, kan?
Ibu, apa makanan kesukaanmu?
Mengapa?
Apakah kamu menawarkan untuk mentraktirku?
Kita setidaknya harus makan
bersama dengan Se Ri.
Dengan Se Ri?
Ya, cucu perempuan Anda.
Mendengarmu memanggilnya cucuku...
membuat jantungku berdebar kencang.
Lain waktu.
Rasanya aku tidak bisa keluar hari ini.
Rasanya aku mau pingsan.
Saya kira itu juga mengejutkan bagi saya.
Kalau begitu, beristirahatlah sejenak.
Tidak perlu terburu-buru.
Kita punya banyak waktu
untuk dihabiskan bersama.
Kalau begitu, saya akan pergi dulu.
Jika ketua sudah tiada dan CEO bertindak sebagai pelaksana tugas,
siapakah yang akan mengisi posisi CEO yang kosong?
Dan kita tidak bisa sembarangan menempatkan
Tom, Dick, atau Harry di kursi itu.
Harus seseorang
dari keluarga pemiliknya.
Jika mereka memilih dari keluarga pemilik,
maka jelas saya.
Apa dia benar-benar merasa dirinya kandidat?
Dia sama sekali tidak memenuhi syarat.
Kalau dipikir-pikir, Min Kyung Chae memegang
posisi itu terlalu lama.
Duduk di kursi CEO,
dia memandang rendah semua orang.
Siapa disana?
(CEO Jung Lucia)
Apa yang kamu lakukan di sini lagi?
Seharusnya aku yang tanya itu.
Kenapa kamu nggak ikut tim online?
Jangan bilang kau
serius mengincar posisi itu, kan?
Mengapa?
Apakah ada masalah jika saya menginginkannya?
Kau benar-benar tidak punya rasa malu, kau tahu itu?
Jika Anda sangat menginginkan kursi itu,
Anda seharusnya berusaha lebih keras sebelumnya.
Berapa kali Ayah memberimu kesempatan?
Kamulah yang selalu menyia-nyiakannya.
Kenapa kamu mengungkit masa lalu?
Itu dulu, dan ini sekarang.
Kita tidak bisa membiarkan posisi ini kosong
terlalu lama.
Jelas,
saya orang yang tepat untuk pekerjaan itu.
Apakah saya benar-benar harus menjelaskannya kepada Anda?
Direktur adalah orang berikutnya yang akan menjadi CEO.
Siapa yang akan naik dari wakil direktur menjadi CEO?
Hei, jika kita menggunakan logika itu,
ada seseorang
yang memulai sebagai anggota staf,
melewati antrean untuk menjadi CEO dalam semalam,
dan sekarang menjadi pelaksana tugas ketua.
Jadi, biarkan saja.
Anda mengatakan Anda harus menjadi
orang yang mengambilnya?
Benar sekali. Kenapa?
Kamu kabur ke mana?
Bagaimana dengan laporan yang harus diserahkan hari ini?
Aku sedang mengerjakannya, oke?
Itu yang selalu kamu bilang.
Aku sudah sering mendengarnya sebelumnya.
Ya ampun, kelakuanmu seperti memburu orang...
adalah satu-satunya cara untuk menyelesaikan sesuatu.
Pada sebagian orang, Anda harus mendesak mereka
hanya untuk membuat mereka melakukan pekerjaannya.
Tenang saja padaku.
Kita tak pernah tahu bagaimana keadaan akan berubah.
Bagaimana kita tahu aku akan jadi apa?
Dan apa sebenarnya yang akan Anda jadi,
Wakil Direktur?
Terus terang saja, saya bisa saja
menjadi bos Anda.
Jadi, sebaiknya kau bersikap lunak padaku sekarang
sebelum kau menyesalinya di masa depan.
Saya tidak sedang menggurui.
Ini masukan yang membangun.
Kalau tidak mau kena sanksi,
ya kerjakan saja tugasmu dengan baik.
Sampai Anda menyelesaikan laporan itu hari ini,
jangan pernah berpikir untuk pulang.
Ya ampun, orang itu. Sumpah deh...
Sebaiknya kau berada di pihak baikku.
Begitu aku menjadi CEO, kamu akan tamat.
Waduh, laporan ini benar-benar karya yang luar biasa.
Aku sudah bekerja keras untuk itu.
Apa kamu tidak suka?
Kamu pikir aku akan senang dengan ini?
Saya dapat melakukan pekerjaan lebih baik
dengan mata tertutup.
Dengarkan di sini, Moon Tae Kyung.
Tahukah Anda apa sebutan untuk
orang-orang seperti Anda?
Nggak, kan?
Namanya juga penumpang gelap.
Lakukan lagi.
Dari awal.
Sudah berapa kali aku mengulang ini?
Kenapa kamu selalu saja menggangguku?
Saya tidak sedang menggurui.
Ini masukan yang membangun.
Jika Anda tidak menyelesaikannya
pada akhir hari,
jangan pernah berpikir untuk pulang.
Apa? Kamu nggak mau mengerjakannya?
Sulit dipercaya!
Sungguh tidak kompeten.
Selalu saja begitu.
Jadi posisi CEO
sekarang ada di tangan ibu tirimu?
Kelihatannya begitu.
Biasanya, dewan akan bertemu,
mencalonkan beberapa kandidat untuk CEO,
dan memilih salah satunya,
tetapi kita sedang dalam keadaan darurat
saat ini.
Jadi, meski ada ketua pelaksana,
mereka tidak bisa menjalani seluruh proses?
Aku tidak tahu sampai kapan,
tapi aku ingin jadi CEO, sayang.
Bayangkan betapa simbolisnya posisi itu.
Ingat bagaimana Kyung Chae menguasai
semua orang dari posisi itu?
Dia memperlakukan orang-orang seolah-olah mereka bukan siapa-siapa.
Benar. Waktu Kyung Chae jadi CEO,
dia bahkan nggak memperlakukanmu seperti manusia.
Tepat sekali! Aku juga mau mencobanya.
Aku akan panggil Kyung Chae
dan menempatkannya pada tempatnya.
Aku ikut! Aku 100 persen mendukungmu!
Aku tak peduli dengan orang lain,
tapi Kyung Chae pantas mendapatkannya.
Jadi sekarang, jadilah ratu ibu rumah tangga
dan... Maksudku,
kamu harus berada di pihak baik Ibu Tiri!
Ratu ibu rumah tangga?
Ya. Ratunya para ibu rumah tangga!
Bagaimanapun juga, posisi CEO harus diberikan
kepada seseorang dari keluarga Min,
Jadi siapa lagi yang ada disana?
Siapa lagi yang tersisa selain aku?
Ya?
Apa yang sedang Ibu pikirkan begitu dalam
?
Kenapa? Ada yang ingin kamu
katakan padaku?
Aku hanya ingin tahu
apakah kamu ada waktu luang besok.
Besok?
Baiklah, saya tidak punya rencana khusus.
Mengapa kamu bertanya?
Kalau begitu, mari kita berbelanja bersama besok.
Kita juga bisa menikmati makanan lezat
di tempat yang bagus.
Ada apa ini, tiba-tiba?
Ayolah. Kita belum pernah melakukan hal
seperti ini, hanya kita berdua.
Kita telah melalui banyak hal
sebagai keluarga Min, bukan?
Ayo kita coba lebih dekat lagi mulai sekarang. Oke?
Tolong, Ibu?
Aku kira tidak ada salahnya
bergaul.
Saya akan memikirkannya.
Anda boleh pergi sekarang.
Baiklah, Ibu. Selamat malam.
Apa yang sedang dia lakukan?
Sayang!
Ya?
Dan apa yang kamu inginkan?
Apa kabar semuanya malam ini?
Saya akan langsung ke intinya.
Berikan saya posisi CEO.
Dan mengapa saya harus melakukan itu?
Ketika saya mengatakan saya akan memberikan saham saya kepada Anda
sebelum rapat pemegang saham,
Menurutmu apa maksudnya?
Bahwa kau akan berada di pihakku?
Tidak terlihat seperti itu bagi saya.
- Itu seperti balas dendam pada saudara tirimu.
- Terserah.
Kau menggunakan sahamku untuk mengakhiri rapat
dan mencegah krisis. Itu fakta.
Ini adalah jalan dua arah.
Jadi, sebagai balasannya,
aku harus menjadikanmu CEO yang baru?
Sejujurnya, siapa lagi yang ada di sana?
Kamu tidak bisa menyerahkan tanggung jawab kepada saudaraku.
Dan adikku juga tidak akan kembali
menjadi CEO.
(10 dolar)
Tuan, mengapa Anda menatapnya
dengan begitu intens?
Uang...
Saya hanya bertanya-tanya apa sebenarnya uang itu.
Saya selalu berpikir uang adalah raja,
tetapi tampaknya uang bukanlah segalanya
dalam hidup.
Itu bukan seperti dirimu, Tuan.
Ada apa denganmu?
Sejak aku mendengar mertuaku terbaring di tempat tidur,
lebih mirip mati daripada hidup,
semuanya terasa sia-sia,
dan hidup tidak memiliki arti.
Hidup ini cepat berlalu, dan keindahan tidak bertahan lama.
Tidak ada kekuatan yang bertahan selamanya, dan mutan.
Atau bukan mutan. Lagipula, aku tidak punya energi.
Aku benar-benar kehilangan selera makan.
Saya mengerti.
Saya dapat mengerti mengapa Anda merasa seperti itu.
Ada solusi yang bagus untuk itu.
Ada?
Apa itu?
Katakan padaku. Aku akan melakukan persis seperti yang kau katakan.
Biasanya, dalam situasi seperti ini,
orang menyumbangkan seluruh kekayaannya.
Untuk orang miskin.
Seluruh kekayaanku?
Ya.
Segalanya? Setiap sen terakhir?
Tanpa meninggalkan sepeser pun?
Ya.
Ketika Anda menyumbangkan seluruh kekayaan Anda,
mereka bilang Anda akan menemukan
makna hidup lagi.
Jadi, apakah Anda ingin saya mencarikan
beberapa badan amal untuk Anda?
Lupakan!
Apa gunanya hidup kalau aku bangkrut?
Aku bisa mati kelaparan!
Lalu , apa gunanya makna hidup
?
Kamu benar-benar hebat, ya?
Ada batasnya, dan kamu baru saja melewatinya.
Seluruh kekayaanku?
Bahkan tak sampai 20, 30, atau 100 dolar...
tapi seluruh kekayaanku?
Kamu mau coba-coba memeras Oh Pan Sool?
Aku nggak mau nyumbang sepeser pun. Mengerti?
Aku akan membawa semuanya itu bersamaku ke liang lahat.
Lagipula, aku akan masuk
ke lubang api itu juga.
Aku membutuhkannya untuk menyuap
orang agar bisa pergi ke sana.
Jangan pernah mengatakan itu lagi!
Astaga.
Dia benar-benar hebat, lho?
Ada batas yang tidak boleh dilanggar.
Ada apa?
Ada yang bilang sesuatu yang keterlaluan?
Dia menyuruhku menyumbang.
Seluruh hartaku, tidak kurang.
Siapapun orang itu,
dia jelas tidak mengenalmu sama sekali.
Babi akan terbang
sebelum Oh Pan Sool memberikan sumbangan.
Tepat sekali! Kaulah satu-satunya
yang benar-benar mengerti aku, Yang Mal Sook.
tetapi untuk beberapa alasan,
itu agak menghina.
Jujur saja.
Pelit, kikir, kikir...
Anda akan membawa pulang medali emas
di bidang itu.
Bukankah seharusnya Anda tercatat
dalam Guinness Book of World Records?
Ketika saudara ipar yang seusianya pingsan,
kebanyakan dari mereka terkejut dan mengubah kebiasaan mereka,
Tapi tidak dengan Oh Pan Sool. Kamu tidak akan pernah berubah.
Sekali gila uang, tetaplah gila uang.
Anda tidak salah.
Namun sekarang, saya merasa semakin terhina.
Apakah istilah yang sedang saya pikirkan itu adalah "pecandu uang" ?
Benar. Itu dia.
Orang brengsek yang gila uang.
Iblis uang.
Untuk apa "pantat" itu?
Coba saja disundul
oleh si brengsek yang gila uang ini!
Waduh, dasar tolol!
Hei, Oh Pan Sool! Kembali ke sini!
Serius. Dasar tolol!
Ya ampun! Dasar penggila uang!
- Aduh, kepalaku.
- Ya ampun, kepalaku.
Sayang!
Sayang. Bagaimana penampilanku hari ini?
Apakah menurutmu ibu tirimu akan menyukainya?
Saya khawatir hal itu mungkin menyinggung,
jadi saya memilih sesuatu yang sederhana.
Untuk benar-benar terlihat seperti menantu
perempuan.
Hebat. Benar-benar sempurna.
Tapi apakah menurutmu Ibu Tiri
akan berbelanja denganmu?
Aku punya firasat dia tidak menyukai itu.
Oh, ya ampun. Kamu nggak ngerti apa-apa.
Wanita mana sih yang nggak suka belanja?
Aku akan menjadi teman belanjanya...
dan membujuknya
agar memberimu posisi CEO.
Kau tahu, itu spesialisasiku.
Jadi, jangan khawatir.
Bersiaplah untuk dipanggil CEO.
Disebut CEO?
CEO!
Apakah Anda merasa lebih baik?
Apakah Anda sudah ke dokter?
Nggak seserius itu.
Aku cuma lagi kurang enak badan aja.
Ini cuma soal usia saya, itu saja.
Jangan khawatir.
Saya akan mampir setelah bekerja hari ini.
- Tak usah repot-repot.
- Tak masalah sama sekali.
Ayo makan malam bersama.
- Orang yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
- Dengan siapa dia menelepon selama ini?
Saya menerima panggilan lagi.
Saya akan menelepon Anda kembali.
- Ini aku.
- "Ini aku?" Sapaan yang aneh, Ibu.
Kapan kamu akan berhenti
bersikap formal padaku?
Saya selalu memanggil Anda CEO Min atau Nona Min.
Itu kebiasaan yang sulit dihentikan.
Tolong jangan. Itu membuatku merasa seperti
ada tembok pemisah di antara kita.
Kau, aku, dan Se Ri kita adalah satu-satunya keluarga
Ho Se yang tersisa di dunia.
Aku tidak ingin kita canggung
satu sama lain seperti orang asing.
Anda ada benarnya.
Jadi, apa yang kamu telepon?
Saya berharap kita bisa
bertemu hari ini.
Aku pikir kita bisa pergi berbelanja
dan makan...
dengan Se Ri.
Dengan Se Ri?
Ibu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kau berjanji padaku tadi malam.
Kamu bilang kamu akan menjadi teman belanjaku hari ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu bukan janji.
Kataku, aku akan memikirkannya.
Oh, ya ampun. Ngomong-ngomong,
kamu tidak ada rapat hari ini.
Saya sudah periksa dengan sekretaris Anda,
dan Anda juga tidak ada rapat di luar.
Ayo, kita pergi.
Percayalah, aku memesan restoran
dengan suasana yang luar biasa.
(Distribusi)
(Ketua Min Doo Sik)
- Ini.
- Aduh, lupakan saja.
Sudah kubilang, berpakaianlah yang pantas
dan ikuti aku.
Tapi kenapa?
Kenapa aku harus bertemu nenek itu?
Lucu sekali Anda mengatakan itu.
Tepat sekali. Nyonya Jang seperti nenekmu.
Jadi mengapa tidak bertindak seperti cucunya?
Biarkan dia meminta
cucunya sendiri untuk melakukan hal itu.
Mengapa saya harus melakukannya untuk orang asing?
Karena dia bukan orang asing bagi kita!
Apa maksudnya itu?
Apa maksudmu dia bukan orang asing?
Lihat, orang-orang bahkan mengabulkan permintaan terakhir.
Tidak bisakah kau melakukan satu hal ini untukku?
Memangnya butuh biaya? Sesulit itukah?
Apa masalahnya?
Karena aku tidak tahan padanya, oke?
Lakukan saja, suka atau tidak.
Itulah satu-satunya cara kita bisa bertahan hidup.
- Ayolah.
- Tidak.
- Manajer Gong.
- Ya.
Silakan berganti pakaian.
Ada apa denganmu?
Ya ampun, saya tidak percaya ini!
Katakan sesuatu.
Apa, kucing itu kena lidahmu?
Kamu belum ngomong sepatah kata pun.
Apa yang ingin kamu katakan?
Se Ri nampaknya tidak senang melihatku.
Haruskah aku?
Kau ternyata tidak disukai,
kau tahu itu?
Dia hanya mengutarakan pikirannya.
Itu lebih baik daripada bersikap hati-hati
di depan orang dewasa.
Kurasa karena dia sangat riang.
Kepribadiannya sangat ceria dan terbuka.
Se Ri, bolehkah aku memegang tanganmu?
Hangat sekali.
Katanya tangan hangat berarti hati hangat.
Kebaikan.
Dia mungkin terlihat sensitif di luar,
tetapi di lubuk hatinya, dia sangat lembut.
Aku yakin dia begitu.
Kau tahu dia anak siapa.
Se Ri, maukah kamu pergi makan
sesuatu yang enak bersamaku?
Selamat makan, Ibu.
Anda pasti lelah
karena berbelanja sepuasnya, bukan?
Jika ada yang lelah,
pastilah Anda.
Serius, berapa banyak yang harus dibeli
untuk menjadi anggota Black Sapphire?
Tidak apa-apa, sungguh.
Bagi saya, menghabiskan uang adalah
hal termudah di dunia.
Baiklah, jadi apa intinya?
Kita bahkan tidak dekat, tapi kamu bersikeras
agar aku menjadi teman belanja kamu,
dan sekarang restoran mewah ini.
Pasti ada yang
ingin kau tanyakan padaku, kan?
Ya ampun, kamu cerdas sekali.
Karena kita sedang membicarakan topik ini,
tolong jadikan suamiku CEO.
Dia sangat menginginkannya...
bahwa dia bahkan membicarakannya dalam tidurnya.
Jadi itu tujuannya semua ini?
Tunggu, siapa itu?
Bukankah itu Kyung Chae dan Se Ri?
Tapi wanita itu bersama mereka...
Mengapa Nyonya Jang bertemu
dengan Min Kyung Chae dan Min Se Ri?
(Wanita yang Menelan Matahari)
Apakah kita sudah sedekat itu?
Tentu saja.
Se Ri dan aku sekarang adalah keluargamu.
Apa gerangan yang merasuki Nyonya Jang
hingga berani menemui mereka secara pribadi?
Aku akan membangun kerajaan Min Kyung Chae
dengan aku sebagai penguasa tunggalnya.
Kurasa tidak ada tempat untukku, ya?
Dan kau yakin bisa merebut kembali kursi itu?
- Nyonya Jang, teganya kau lakukan ini padaku?
- Jung Lucia, dengarkan aku.
Kali ini, aku akan menyelamatkanmu.
Menyelamatkanmu adalah satu-satunya cara agar aku bisa hidup.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)